好吧，现在我将向您展示我认为很有趣的食谱
特别是如果您有一些朋友过来，这是非常非常缓慢的
煮好的辣椒叫辛辛那提五味辣椒
这和我们过去常在这里品尝的辣椒有很大的不同
所以我们将以普通的辣椒成分开始，即牛肉
这是红烧牛排，红烧牛排已经切碎，所以我们
那里有500克被放入砂锅的食物，我们不会
棕色，这将非常非常容易，在这里，我得到了一个大洋葱，
洋葱切得很细，就像你在这里看到的那样，脂肪太多了
丁香大蒜，我在这里放了一整茶匙香菜种子
和一茶匙孜然种子，我要压碎它们，但不是很
恰好这样，他们接下来就遍及整个肉，放满一茶匙装满的茶匙
肉桂粉，然后在这里这是尺寸picante热辣椒粉
这有可爱的烟熏味，我要用热
一茶匙，总是喜欢我们要煮的颜色和酱汁
这是辣椒，这是减少的番茄辣椒和辣椒酱，这是
作弊元素真的是因为它可以节省我们一些辣椒碎和炒香的时间
辣椒和所有这些您必须要做的事情，然后因为
剩下一些，我要用四分之一罐的水冲洗掉
温暖的水只会帮助保持湿润，然后我们将
放些盐，这里会发生什么，我将继续加热
先搅拌一下，我们实际上要煮四个小时
让我们自己拿杯，我要把热量调高一点
到沸腾点，让它像一两个一样轻轻地慢慢煮
这么长时间的缓慢烹饪，气泡冒出了水面，
很棒的风味，所以当它出现沸点时，我们将其调低至
它非常非常低，只要盖上盖子，轻轻地煮四下即可
几个小时，您将有一个非常非常好的晚餐或午餐等着您
您之所以将其称为辛辛那提5辣酱是因为它有五个
伴奏辣椒时，我给大家一碗辣椒，
然后他们就浸入其中，并帮助自己适应各种组成部分，因此
我们只是在里面放满了辣椒的钢水包，就像我们走到那儿然后放进去
放一点洋葱，你可以各放一点，或者你知道选择
您现在想要一点奶酪，这些奶酪会融化到辣椒中
然后我们会给我的朋友马特（Matt）喝一些斑豆
从来没有从来没有芸豆总是斑豆上面放着一团很好的酸奶油
然后接下来发生的事情是饼干被分解，就像
这样你可以使用任何种类的饼干，就像我混入的任何小饼干一样
用辛辛那提辣椒做成的，然后你就
用叉子吃东西，看看你想要些什么，然后我就拥有了
可以说这是非常非常好的